
<h1 align="center">Nova Nvim</h1>

<h4 align="center">
  <a href="https://github.com/ssssed/neovim#-installation">Установка</a>
</h4>

<p align="center">
Минималистичный конфиг nvim, ориентированный на Frontend разработчиков. Это легкая замена Webstorm и VsCode, устраняющая все ненужные функции, чтобы быть легко переносимой для работы на серверах и для развертывания на unix подобных системах.
</p>

## 🌟 What it is?
- Существует множество форков nvim, но что делает этот? Основная цель этого конфига - создать минимальную среду для разработки на JavaScript и TypeScript, чтобы она не требовала много ресурсов и могла быть быстро развернута на unix подобных системах.
- Новичкам бывает сложно установить все необходимые плагины и серверы LSP, чтобы начать работу. Здесь вам не нужно ничего делать, просто выполните несколько команд для установки и сразу же используйте автоподсказки, форматирование Prettier, исправления Eslint и все остальные трюки без настройки конфигураций.

## ✨ Features
- Автозаполнение TypeScript и JavaScript по умолчанию
- Поддержка форматирования и исправления ошибок по умолчанию
- Быстрый запуск всего за 140 мс
- Деревья каталогов, поддержка тегов TODO, навигационных плагинов, Git
- Поддержка более 30 цветовых схем
- Поддержка диагностики и LSP по умолчанию
- Встроенный плавающий терминал, который можно открыть отдельно
- Быстрый поиск через Telescope

## 🌟 Installation
- Если у вас уже есть neovim, сделайте резервные копии вашей конфигурации.
- Удалите текущую конфигурацию nvim и кэш, если он существует:

```sh
rm -rf ~/.config/nvim ~/.local/share/nvim ~/.local/state/nvim ~/.cache/nvim
```

- Выполните команды для установки:

```sh
sudo pacman -S git npm  # Arch
sudo apt install git npm  # Debian
brew install git npm  # MacOS
```

```sh
mkdir -p ~/.config/nvim
git clone https://github.com/ssssed/neovim.git ~/.config/nvim
```

## 🌟 Other
- Проект готов к развитию, поэтому я принимаю все ваши идеи. Вы можете связаться со мной или открыть `Вопросы`, чтобы внести свои правки или предложить улучшения.
- Чтобы узнать комбинации клавиш, нажмите `Space`, после появления подсказки выберите нужное меню. Чтобы проанализировать и изменить комбинации клавиш, перейдите в `~/.config/nvim/lua/core` и `~/.config/nvim/lua/plugins`.
